Havai fişekler
çok güzel.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMINDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
SEÇKİN SINIF
Ders bitti.
-Tamam.
O öğleden sonra kampüste,
havada hormon kokusu var.
Sun Rong avına doğru ilerliyor,
ama avının kaderinden haberi yok.
Bu sırada,
avcı başkasının hedefi haline geliyor.
Kader çarkı dönmeye devam ediyor.
Besin zincirinin tepesinde,
yeni bir rakip beliriyor.
Wang Ling.
ÇALIŞMANIN KARŞILIĞI
Yarın randevuya vaktin var mı?
O kadar direkt ki
Wang Ling nasıl cevap vereceğini bilemiyor.
Sun Rong'un hedefinde Wang Ling var,
ama kendisinin de bir hedef olduğunu
bilmiyor.
Hedef onaylandı.
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun varisi Sun Rong.
Beynini ve zırhını kaybetmiş. Tek vuruşla öldürülebilir.
Emir bekleniyor.
Yapın.
O anda,
suikastçılar
ezici bir bilinmeyen baskı hissettiler.
Wang Ling,
benimle çıkar mısın!
-Ne?
-Neler oluyor?
-Neden Wang Ling olmak zorunda?
-Evet. Neden o?
İşe yaramazsınız!
Patron sadece geğirdi. Neden bu kadar korkuyorsunuz?
Wang Ling.
Evet.
ELİT
Ofisime gel.
Wang Ling, bu kaçış fırsatını
elinden kaçırmayacak.
Patron, hedef kayıp.
Bir sonraki nişan noktasına kadar
takip edeceğiz.
Geri çekil.
Tamam.
Neden? Bana bir şans daha ver.
Sonraki sefere.
Okulda sert birisi var.
Okuldan sonra nereye gidiyorsun?
-Geliyor musun?
-Tabii.
Pes etmiş olmalı.
Daha fazla kişi davet edelim.
-Tabii.
-Elbette.
Beklemiyordum ki
bu kadar kolay kabul edeceğini.
Wang Ling'in amacı,
Wang Zukang ile kaçmaktı.
Bunun bir aşk hikayesine
dönüşeceğini bilmiyordu.
FAKSİYON 60 RESMİ WEB SİTESİ
Demek bu Güç Değeri Beş olan adam.
-Bu gerçek mi?
-Bu adam kim?
-O, Güç Değeri Beş.
-Doğru mu bu?
Bu, Güç Değeri Beş.
Aman Tanrım.
-O, Güç Değeri Beş.
-Ben de 20 yıl atlamak istiyorum.
-Kim bu?
-Kesinlikle.
Çıkalım!
O harika.
Reddederse öldürün
-karısının isteğini.
-Bugün hayatımın en karanlık günü.
Sevgilim!
Bu fırsat
daha da iyi olabilir.
Wang Ling,
bu, Okul Liginin Ortak Onursal Ustalarından,
Usta Zhuo Yi.
Sana sormak istediği bir şey var.
Merhaba, Wang Ling.
Bay Wang, acaba…
Tamam, sizi baş başa bırakıyorum.
SAKİN BİR ZİHİN, MUTLU BİR KALP DEMEKTİR
Sen o küçük çocuktun,
yıllar önce Dev Kurbağa'yı
yenmiştin, değil mi?
Bin yaşındaki bir iblisi
tek bir tekmeyle devirmiştin.
Herkes bunu benim yaptığımı sanıyor.
Usta,
yıllardır seni arıyorum.
O zamanlar gücünü görünce,
seni bulup ustam yapmaya karar verdim.
%50…
%50'lik…
unutma numarası.
%100'lük unutma numarası.
Bu numarayla hedeflenen kişiler,
belirli olayları unutur
ve aynı zamanda bitkisel hayata girme riski taşır.
Hedefinin güvenliği için,
Wang Ling genellikle
gücünü yarıya indirir, sadece %50'sini kullanır.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Zhao Usta,
cevabı aldın mı?
Suikastçılar mı?
Wang Ling.
Kalk ve hadi buluşmaya gidelim!
Bu sadece bir rüyaydı.
Wang Ling.
Kalktın mı, Lingling?
Gel kahvaltını yap.
Kapıda bir kız buluşma teklifiyle beklerken ne yapacak?
Bir öğrenci olarak derslerine odaklanmalı.
Ne babası,
ne de annesi
buna izin vermemeli.
Hadi, bitir şunu.
Bir kızı bekletmek ayıp olur.
Sadece bir buluşma. Heyecanlanma oğlum.
Ailemizin DNA'sında büyük bir çekicilik var.
Gergin değil misin?
İlk randevusuna çıkan biri vardı,
köpeğim de onu korkuttu.
Normal bir kız hırıltılı bir köpek yetiştirmezdi.
-Çok sevimli demiştin.
-Öyle görünüyor ki
ailesi bu ilişkiden
-memnun.
-Bunu söylediğimde beni ısırmamıştı.
SUN RONG: KALK TEMBEL BÖCEK.
CHEN CHAO: MUTLULUKLAR DİLERİM.
GUO HAO: HADİ BAKALIM CHEN CHAO.
OĞLUMUZUN BAHAR MEVSİMİ GELDİ
Lingling, bak.
Bunlar Bayan Sun'ın annene verdiği yüksek kaliteli besin hapları.
-Altın hap seti.
-Bir tane deneyeyim.
Çok etkili.
Bir hap bir aylık maaşıma mal olur.
Bunu kullandıktan sonra,
annen çok güzel olacak.
Bak.
-Çok pürüzsüz.
-Dokunma bana. İğrenç.
Kıza iyi davran.
Bu akşam eve geç gelirsen sorun değil.
Baban ve ben
akşam yemeğini sensiz yiyeceğiz.
DÜNYA BARIŞI
Gözlerinden anlaşılıyor ki
onlar onun gerçek ebeveynleri.
Olan oldu, rahat ol.
Wang Ling hayatında hiç
böyle bir şey yaşamamıştı.
Sonunda geldin.
Bin.
Birden, Froggy Two'nun bahsettiği
suikastçıların şimdi ortaya çıkmasını umuyor.
-Bayan Sun, buraya bak.
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun varisi Bayan Sun'ın arabaları,
az önce onu ve sözde erkek arkadaşını alarak ayrıldı.
Size son gelişmeleri aktaracağız.
SANSASYONEL HABERLER
İyi bir fırsat bulamadık.
Arabayla kaçtılar.
Takip edin onları.
Unutma. Bu senin son şansın.
Evet.
Bugün seni eğlenceli bir yere götürüyorum.
Adı Cennet Bahçesi.
Ailemin ticaret ve eğlenceyi birleştiren
bir emlak projesi.
CENNET BAHÇESİ
-Hoş geldiniz.
Burası neden bomboş?
Çünkü burası büyükbabam tarafından
sadece benim için yaptırıldı.
Ama ona
burada sevdiğim kişiyle vakit geçirmek
istediğimi söyledim.
Yani
ben de ilk defa geliyorum.
Sana teşekkür etmeliyim.
Şaka yapıyordum.
Burası senin için özel olarak boşaltıldı.
-Hoş geldiniz, hanımefendi.
Bugün hayatımın en eğlenceli gününü geçireceğim.
Burası benim evim gibi,
peşimden gelmene gerek yok.
Arkadaşımla olacağım.
O bana eşlik edecek.
Hadi gidelim!
-Haydi.
-Hadi gidelim.
ZİYARETÇİ GİRİŞİ NO: 3
Isınma tamam.
Hedef hazırlıksız.
Bu sefer onu öldürmezsen,
geri dönmene gerek yok.
EV REN MAĞARASI
Burası ünlü Evren Mağarası'nın
Kehanet Duvarı.
Onlarca yüzyıl önce bir taş ustasının
en iyi eseri olduğu söyleniyor.
Eğer elinizi peri ağzına koyarsanız,
ruh gücüyle güçlendirilmiş bu taş duvar
ilişkinizin geleceğini yankıyla kehanet eder.
Çok doğru olduğu söyleniyor.
Bir arkadaşım vardı. Taş duvar ona
tehlikeye düşeceğini söylemişti.
Ve gerçekten de seviye atlarken
alevler içinde kaldı.
Onu bulduk.
Hadi deneyelim.
Hadi, Wang Ling!
Wang Ling.
Sen…
Sen bana mı gülümsüyordun?
Programda sırada ne var?
Geldiğiniz için teşekkürler. Kendinize iyi bakın.
Bu nasıl bir silah böyle?
Ne kadar çok geri tepme yapıyor.
Beklemeni söylemiştim.
Bu silah bizim için yeni.
Alışmamız gerekiyor.
Kullanması çok zor.
Her atışta bir geriye takla.
Buna dayanamıyorum.
Wang Ling, dönme dolaba
binmek ister misin?
Hadi dönme dolaba binelim.
Bizim için havai fişek
başlatmalarını isteyeceğim.
Ne düşünüyorsun?
Kulağa hoş geliyor.
Wang Ling, dönme dolapta biraz
huzur bulabileceğini düşünüyor.
Beni bekle.
Bu kötü. Usta başını belaya soktu.
Cennet Bahçesi'nde suikastçılar var.
Bu berrak ve bereketli bahar gününde,
Bayan Sun Rong ve Bay Wang Ling
mutlu bir şekilde birlikte,
akşamın tadını çıkarıyorlar.
-Ne konuşuyorlar?
-Niye bekliyoruz?
-Bana biraz havai fişek göster.
-Ne kadar utanç verici.
Wang Ling, havai fişekler yüzünden dikkati dağıldı.
Kimsiniz? Ne istiyorsunuz?
Teşekkürler.
Bütün gece meşguldük,
ama kimse bizi umursamadı.
Ne başarısızlık ama.
Wang Ling, iki suikastçıya minnettar,
çünkü ona bir anlık huzur
yaşattılar.
Beyler,
sizler Gölge Tarikatı'ndansınız, değil mi?
Keskin bir görüşünüz var.
-Yazık ki--
-Aptallar!
Bu onun numarasıydı.
Sizi konuşturmaya çalışıyor!
Kahretsin. Neredeyse tuzağına düşüyordum.
Peşinde olduğunuz kişi benim.
Lütfen arkadaşımı serbest bırakın.
Yani o senin arkadaşın.
Onun erkek arkadaşın olduğunu sanmıştık.
Merak etme.
Hedefimiz olmayan hiç kimseyi
öldürmeyiz.
Bu kritik anda,
eğer direnmezsem,
Wang Ling tehlikeye girecek.
Yani…
Wang Ling,
aptalca bir şey yapma.
Buradan uzaklaş.
Hemen git!
Ne yapmak istiyorsun?
Lanet olası aptallar!
Beni öldürmeyin, Usta!
Neden havada asılı duruyorum?
Bu…
Buddha'nın Merhameti.
Usta.
Harikasın.
Bu bizim sırrımız.
Söz ver bana.
Bu, Wang Ling'in hayatında ilk kez
%100 "söz hilesi" kullanışı.
Bu şekilde, Sun Rong'un zihninde
bugün yaşananlara dair her anı
sonsuza dek bir sır olarak mühürlenecek
ve silinmeyecek.
Gökyüzünde havai fişekler patlıyor.
Aşk dolu kalpler
gecenin içinde dalgalanıyor.
Yeni çifte dileriz ki
sonsuza dek bir olsunlar,
zamanın sonuna kadar.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK HAYATI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN